Pergunta2

Considere a estratégia de alocação para o problema de MMS com diferentes preferências que entrega
primeiro o objeto mais valioso para a pessoa 1 (sob a perspectiva dessa pessoa), depois o mais valioso para
a pessoa 2 que ainda não tenha sido alocado, e assim por diante, até acabarem os objetos. Considerando
Alice como a pessoa 1, George como a pessoa 2 e Dina como a pessoa 3, e considerando ainda os valores
atribuídos dos objetos fornecidas no enunciado, qual é a alocação de objetos resultante dessa estratégia?
Ela é justa no sentido da MMS? Qual é o valor da partição menos valiosa?

- Alice(1) -> Obj(idx: 4, valor: 9), Obj(idx: 2, valor: 5) -> valor total 14
- George(2) -> Obj(idx: 1, valor: 7), Obj(idx: 0, valor: 1) -> valor total 8
- Dina(3) -> Obj(idx: 3, valor: 4) -> valor total 4

O valor da partição menos valiosa é 4 cujo o dono é a Dina.
Ela é justa no sentido da MMS pois ela alcança ou ultrapassa os valores minimos para cada uma das crianças.

Pergunta 3

No projeto da disciplina, vocês elaboraram um programa para encontrar o máximo global para o MMS com
iguais preferências, ou seja, os objetos são avaliados da mesma forma por todas as pessoas participantes
do seu particionamento. Assim, a qualidade de uma possível solução era dada simplesmente pelo valor da
MMS. Quando consideramos o mesmo objetivo, porém admitindo diferentes preferências, soluções que não
sejam justas, porém com valor de MMS maior são de pior qualidade do que soluções justas, porém com
menor MMS. Se quisermos simplesmente descartar soluções que não sejam justas, que valor deveríamos
atribuir a elas? E como saber se a solução final obtida é justa?

